Panqueques

Ingredientes
2 huevos
1 taza colmada de Harina (sin polvos de hornear)
1 taza (200 cc) de Leche
1 cucharadita de aceite
1 pizca de sal
Manjar (dulce de leche)
Azúcar flor (también llamada impalpable, glass) para decorar (opcional)
Preparación
Para comenzar nuestra receta de panqueques debemos poner la leche junto a los huevos en una licuadora.
Luego, debemos vaciar la mezcla obtenida en un bowl, añadir la harina, la cucharadita de aceite y mezclar bien.
El siguiente paso es calentar un poco de aceite en un sartén (ojalá de teflón) y cubrir con nuestra mezcla toda la superficie, dorar por ambos lados*, retirar y dejar enfriar.
Así, cuando ya terminamos de preparar toda la mezcla, podemos comenzar a rellenar los panqueques. Para hacerlo, debes agregar la cantidad de manjar que desees y enrollar.
Finalmente puedes decorar de dos formas: espolvoreando los panqueques con azúcar flor o disolviendo con leche un poco de manjar para trazar líneas sobre los panqueques.
*Como dato te contamos que existen 3 formas de dar vuelta los panqueques:

La primera y más difícil, es hacerlo con la misma sartén. En realidad es complicada, porque puede caer el panqueque al suelo o nos podemos quemar, así que mejor se la dejamos a los profesionales.
La segunda es semi-profesional y consiste en ayudarnos con una espátula.
La última es la más sencilla y  consiste en dar vuelta el panqueque con un plato. Es una alternativa recomendada para quienes están recién comenzando en el arte de los panqueques